# 8Values 中文版 隐私政策（中国大陆）

> 此隐私政策于 2022 年 7 月 30 日发布，并于 2022 年 8 月 1 日实行。

## 导言

欢迎您访问 8Values 中文版。

8Values 中文版 （包括网站等产品提供的服务，以下简称“产品和服务”）是由 Songyon （以下简称“我们”）按 MIT 协议，基于原 8Values 网站翻译并托管至 GitHub Page 运行的网站。此网站本身不代表 Songyon 任何立场。确保用户的数据安全和隐私保护是我们的首要任务，本隐私政策载明了您访问和使用我们的产品和服务时所收集的数据及其处理方式。

请您在继续使用我们的产品前务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私政策全部规则和要点，**一旦您选择使用，即视为您同意本隐私政策的全部内容，同意我们按其收集和使用您的相关信息。**如您在在阅读过程中，对本政策有任何疑问，可通过在此网站的 GitHub 托管仓库中建立新 issue 与我们取得联系。如您不同意相关协议或其中的任何条款的，您应停止使用我们的产品和服务。 

本隐私政策帮助您了解以下内容： 

一、我们如何收集和使用您的个人信息；
二、我们如何存储和保护您的个人信息；
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息； 

## 一、我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息，结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。对于中国大陆用户，我们根据《中华人民共和国网络安全法》和《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）以及其它相关法律法规的要求，并严格遵循正当、合法、必要的原则，出于您使用我们提供的服务和/或产品等过程中而收集和使用您的个人信息。

我们使用 Google Analytics 进行记录相关的数据。**我们不会收集个人敏感信息和可用于识别自然人身份或可反映特定自然人活动情况的个人信息**，我们获取的所有信息均来自于我们从 Google Analytics 获取的数据。

Google Analytics 在收集时就已对其进行了脱敏处理，不会储存具有个人关联性的、明文的隐私数据，信息仅会以整体形式呈现。

我们收集的信息仅用于使网站提供更好的服务、帮助我们设计新服务、评估我们提供的服务。

## 二、我们如何存储和保护您的个人信息

作为一般规则，我们仅在实现信息收集目的所需的时间内保留您的个人信息。我们会在对于管理与您之间的关系严格必要的时间内保留您的个人信息 （例如，当您访问网站并获取测试结果时）。出于遵守法律义务或为证明某项权利或合同满足适用的诉讼时效要求的目的， 我们可能需要在上述期限到期后保留您存档的个人信息，并且无法按您的要求删除。

当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以网站公告形式通知，并在合理期限内删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

## 三、信息安全

我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。 

## 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

在管理我们的日常业务活动所需要时，为追求合法利益以更好地服务客户，我们将合规且恰当的使用您的个人信息。出于对业务和各个方面的综合考虑， 我们仅自身使用这些数据，不与任何第三方分享。

我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。

在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5. 您自行向社会公众公开的个人信息；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
7. 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9. 法律法规规定的其他情形。

## 五、变更

我们可能适时修订本《隐私政策》的条款。当变更发生时，我们会在版本更新时在网站提示新的《隐私政策》，并说明生效日期。请您仔细阅读变更后的《隐私政策》内容，**若您继续使用我们的服务，即表示您同意我们按照更新后的《隐私政策》处理您的个人信息。**

## 六、未成年人保护

当未成年人使用此服务时，我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务，并建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》、未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。 